Todos los ciudadanos
del Reino de los Dulces.
Oh, mi globo.
¿Sabías que hay
más estrellas en el cielo?
que hay granos de arena
en el cielo?
Es verdad.
Este es un asteroide gigante raro
hecho completamente de metal pesado.
Su nombre es Lars Darksaber.
No conozco a ninguno de estos tipos.
¡Guau! ¡Mira a ese chico grande ir!
Ese debe ser
el cometa más grande que he hecho ...
YO...
¿Que demonios?
Olvidemos que vimos esto.
Solo otro misterio inefable
en un universo lleno de misterios.
¡Escribí esta canción para mi sombrero!
¡Aaaaaaaaah!
¿Alguien se hace puré?
¡Alerta! ¡Alerta!
Es hora de hacer las donas.
Vaya, esa tormenta de meteoritos
dio miedo.
Probablemente no habrá
cosas interesantes y aterradoras en Marte.
Solo seré yo, solo.
Siempre me tendrás, BMO.
Sí, fútbol, ​​pero me refería a
gente nueva e interesante.
Hola.
¡Puedes estirarte!
¿Hablas?
Hmm.
Bueno, eres redondo y verde
así que te voy a llamar Olive
después de mi tipo de pan favorito.
Mi nombre es BMO.
Te gusta lo que ves, ¿eh?
Tienes buen gusto.
¿Eh? ¿Qué estás haciendo?
¡Eso era Marte!
¡Vamos por el camino equivocado!
¡Aceituna!
¡Qué alucinante!
¡Oh, no, no, no!
¡Las estrellas están todas robadas!
¡Olive, interfiriste
con mi misión!
¡De acuerdo, cambié de opinión!
¡Puedes interferir, Olive!
¡Por favor!
Han transcurrido 15 minutos.
El sujeto sigue luchando
como un tonto.
Sus intentos son lamentables.
Pero juro no interferir.
¡Y4, informe!
Encontré un robot bicho raro
en una roca.
Ah, a Hugo eso no le va a importar
.
No regrese
hasta que encuentre algo útil.
Sí, señora.
¡Esto es genial!
Nueva entrada.
Los elfos grises y la gente
caparazón se están enfrentando
sobre un sitio recién excavado.
Pero, ¿de qué lado prevalecerá?
¿Los caparazones menos dominantes
no logran captar
la importancia
de la misión de unidad de los Elfos?
¡Elfos! Por las leyes de la deriva,
Afirmamos nuestro derecho a este
muy dulce transfigurador de fotones.
Diablos, no, Cole.
El transmogger pertenece
al Sr. M.
Tengo el recibo.
De ti. Lo vendiste, hombre.
¡Eso nunca ocurrió!
¡Y / o no recuerdo
haberlo hecho!
¡Necesitamos esa parte!
Te desafío a un duelo a la deriva.
Uno a uno, Cole.
El último hombre en pie recibe
al transmogger
AKA yo.
Oh, crees que eres tan duro
con tu desintegrador de lava.
Pero no es rival para mi ...
¡Sacos apestosos!
Una vista tan rara y majestuosa.
¡Ew! No gracias.
Ooh, te apesta.
A la cuenta de cinco.
Uno, dos, tres ...
¡Ahora, Lenny Longlegs!
¡Oye, estás haciendo trampa!
¡Eso es todo!
¡Jaja!
Los Elfos se alzan victoriosos ...
¡Está arruinado!
No! No! No! No!
¡Aaaaah! ¡Aaaaah! ¡Aaaaah! ¡Aaaaah!
¡Uf! Pensé que era
pan tostado seguro.
¡Pero estoy completamente ileso!
Por suerte no choqué
con nada importante.
¡Decir ah! Ustedes bebés raros.
Eso no es nada por lo que llorar.
Es solo basura basura.
¡Estantería!
Yo ... Uf,
me refiero a Elfos y Conchas,
Propongo una tregua.
Dejemos de lado nuestro conflicto.
Buenos bebes.
Unamos nuestras fuerzas,
y juntos, unidos,
¡destruye ese pequeño robot!
¿Qué?
Oh no.
- ¡Cosiguele!
- ¡Después del robot!
Pero soy tan lindo.
- ¿Eh?
- ¡Consígalos!
¡Eres un conejo!
- ¡Cosiguele!
- ¡Aaah!
¡Aah!
Tienen una puntería terrible.
¡Mantenga ambos ojos abiertos!
Robot, ¿qué diablos?
¡Queso, estoy en problemas!
¡Vamos a dar la vuelta!
¡Vamos!
¡Aaaah!
¡Ah!
Blah, ¿por qué interfirí?
¡Oh, estúpido, estúpido, estúpido!
Bebés con berrinches.
¡Aah! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Lo siento, lo siento, lo siento, lo siento!
¡No me odies!
¡Ah!
¡Moverse!
Estoy atascado.
Sr. M?
¿Bien?
¿Dónde está el transmogger?
Un pequeño robot salió de la
nada y lo destrozó.
Pero lo rastrearemos, señor.
¡Olvídate de él! Regresa
y vea si puede salvar
las piezas.
¿No deberíamos informar de esto
a Hugo?
Oh! No hay necesidad de preocuparse.
Me ocuparé de eso
personalmente.
Registro de campo, complementario.
Después de
una consideración seria
He decidido científicamente
llevar al robot alienígena
para mayor estudio,
científicamente.
¡Tan hermosa!
¿Más aceitunas?
¡Finalmente!
¿Eh? ¿Dónde estamos?
Mi laboratorio secreto.
¿Un laboratorio secreto?
¡Un laboratorio secreto!
Es como siempre lo
imaginé
durante los últimos dos minutos.
Tiene que haber un
interruptor de "apagado" en alguna parte.
¡Aah! ¡No mires mi trasero!
Puede simular vergüenza.
Su creador debe haber sido
un bicho raro.
Soy un hombre hecho a sí mismo.
¿Pero quien eres tú?
Puedes llamarme Y4, si es necesario.
No, eso es aburrido.
Te llamaré Armónica.
No me gusta eso.
Aunque es gracioso.
He pensado en llamarme de
otra forma.
Sí, eso es lo que hice.
Me llamé BMO
y el resto es historia.
De Verdad?
Porque parece que está
impreso de tu lado.
OK gracias.
Elija un nombre ahora. Bueno.
Hipotéticamente,
¿qué tal Wiiii ...
¿Cinco?
¡Me encanta!
Y5 se encargará de eso.
Me siento muy bien
con este nuevo nombre.
Comience el registro de ciencias.
El
nodo del brazo de la entidad robot alienígena
parece estar unido
por un perno estándar de galaxias.
Aquí vamos.
Como nuevo.
Hola, BMO.
Supongo que debo
dejarte inconsciente ahora.
Para la ciencia.
Oh.
¿Es tuyo?
BMO es su propio gran chico,
gracias.
Ese viejo droide de mantenimiento
parece pensar que eres importante.
¿Aceituna?
Ella es una
problemática que no sirve para nada .
¡No me mires con ese ojo de cachorro!
¿Grave?
¿Qué es lo peor que
puede hacer un pequeño robot ?
Saben, ustedes realmente no
tienen que andar por ahí.
¡Pssh!
Ese maldito robot tiene que volver
a esta nave eventualmente.
Bob, ¿tienes tres?
Ve a pescar.
¡Mi mano ganadora!
Tengo un mal presentimiento.
¡Woop, woop, woop, woop!
Escucho eso donde quiera que vaya.
¡La atmósfera está siendo
absorbida por la brecha!
¡Necesitamos desocupar esta cápsula!
¡No, necesito mi barco!
¡Tu barco se fue hace mucho!
Marque el camino, señora.
¡No me gusta esto!
¡Vamos, Y5!
¡Hacia los gritos!
¡Pero eso no es lo que hago!
Es lo que hago
a veces.
¡Hurra!
No puedo quedarme hecho contigo,
patineta mágica.
¡Vamos, Y5!
Contra todo pensamiento racional,
el intrépido investigador vuelve
a la brecha para ...
¡Santo!
- ¡Ayuda!
¡Ooh, mira cómo se mueven esas piernas!
¡Dame el soplete!
No! Mine! Oh, no!
¡Ahhh! ¡Ahhh!
Oh!
Hey, espera.
Murió como vivió ...
Chupando a lo grande.
¡Chico cangrejo!
¡Tienes que lanzar tus escudos
todos a la vez!
UH no. ¿Por qué habría?
Porque BMO tiene una misión.
¡Conchas, lanza tus escudos
cuando la caja verde lo ordene!
¡Ahora!
Fácil como el pastel de patatas.
BMO, eso fue increíble.
¡Salvaste a
todos sin ayuda !
Aceituna.
Bueno.
Sé lo que todos están pensando.
Con mi barco desaparecido,
estoy atrapado aquí.
Entonces, sí, salvaré
tu terrible tierra.
Necesita salvarse, ¿correcto?
Si. Muy bien.
Entonces me nombro
su nuevo sheriff.
¡Ahora muéstrame dónde está
el problema!
Bueno, hay muchos problemas
en la deriva.
Guau.
Parece que voy a necesitar
un ayudante.
No puedo pagarte.
BMO
acabas de ser convocado a
conocer a algunos
ciudadanos muy influyentes.
¡Eso es genial!
Me dará la oportunidad
de comprobarlo
mis nuevos terrenos para pisar fuerte.
¡Excelente!
De regreso a casa, solo caminaría
hasta aquí por accidente.
¿Cuál era el nombre
de tu mundo natal de nuevo?
Está lejos de aquí.
Un pequeño planeta azul y verde
llamado BMO World.
Nunca lo oí.
¡Uf!
Aah.
Necesito hacer una parada en boxes.
¡Oh Dios mío!
¡Hola, primo mayor!
Bienvenido, driftgoer.
Es solo un Hugomat.
Están literalmente en todas partes.
¡Frio!
Tu ... bebida energética deportiva
está listo.
¡Uf! Bebidas energizantes.
El futuro es asombroso.
Caramba. ¿Hiciste todo esto?
No. Yo personalmente no construí
una antigua estación espacial.
¡Guau!
¡Compra mis huevos! ¡Compra mis huevos!
¡O juro que
me los comeré yo mismo!
Oye,
mira este desastre de invernadero.
Nadie entra en Jungle Pod.
Todas las formas de vida han mutado
en extrañas
y cosas peligrosas.
Venga.
Jugaré contigo,
cosas raras.
Amigo, sube con las
piernas, no con los brazos.
¡Me estoy cansando!
¡Ya casi llegamos, cariño!
¡Venga!
¿Que piensas hacer?
Bueno, hola,
Sheriff BMO.
Mi hermano y yo estamos
subiendo a la ranura de la moneda
de este Hugomat
para un poco de ejercicio.
¡Nos encanta el fitness!
Ustedes dos suenan como unos
cuatro flushers a pescado .
tengo mi ojo en ti
peces!
Estoy tan asustado.
¿Qué pasa, socio?
Oye, eres ese chico nuevo que está en
todas las transmisiones entre pods.
Sí, soy famoso.
Ahora dinos por qué estás llorando,
feo.
Bueno, es una
de mis mantecas espaciales para bebés.
No volverá
de stargrazin '.
Que es lo que yo llamo pastoreo.
¡Se ven tan fríos y asustados!
BMO lasso!
Hombre, no se
que hubiera hecho
si este tierno bebé se
hubiera congelado
antes de que pudiera comerlo.
¡¿Qué?! ¿Quieres participar en esto?
Yo hago mi propia salsa.
En mi glándula de salsa. ¡No!
Guardé esta manteca.
Me lo pagarás
cuidándolo
y mantenerlo a salvo para siempre.
Además, ¡su nombre es Ricky!
¡Yaa!
Sí señor.
¡Dame esa!
Este robot gasta energía
de maneras
que no le rinden ningún beneficio.
Tan raro.
Diputado, lleve esto.
No tengo bolsillos.
Mmm.
¡Es otro corte de gravedad!
¡Aaaah!
¡Oh!
Blooey. Esta estación es basura.
Tengo mucho trabajo por delante.
No se preocupe.
Hugo tiene un plan para arreglar las cosas.
¿Quién es Hugo?
Oh mi.
Creo que conozco esta canción.
Tenemos una misión, ¿recuerdas?
¡Buenas noches, Seattle!
¡Te amamos!
01110000, 01100001, 01110011,
0111001, 01110111,
01101111, 01110010, 01100100.
¿A quién volveremos a ver?
Olvidé.
Conejitos!
¡Tantos conejitos!
¡Jaja, éste tiene un hotel!
Si está impresionado con eso,
nuestro lugar en el Unity Pod
es un candado.
- Si los datos de Y4 no son defectuosos ...
- Um, estoy de regreso.
- ¿Cuál, ya sabes ...
- Mamá?
¿Papá? Ven y mira lo que encontré.
¡Oh, mi cerebro!
¡Un droide de servicio en funcionamiento!
No he visto uno de estos
en mucho tiempo.
Mamá, déjame presentarte a ...
¡Hola, mamá!
Encantada de conocerte...
Es probable que haya
partes útiles de U-Pod aquí.
¡Deberíamos llamar al Sr. M!
Lo hice bien, ¿verdad?
Estos son algunos geniales
partes.
¿Otro fracaso?
¡Está en Communications Pod!
¡Nunca antes había habido
uno tan cerca!
qué hacemos?
A BMO le gustan las alarmas. Y4, ¡silencio!
Los adultos están hablando.
¡Comerte!
¿Eh?
BMO! Hay una cápsula en peligro.
¡Montemos!
Y4!
¿Y el Sr. M?
No se preocupe.
Vigilaré las, uh, partes.
Vamos, sigue imprimiendo cosas con las
que podamos robar esta cosa.
¡Tenemos que salir bajo fianza!
¡Espere!
Es nuestro deber evacuar a
los ciudadanos.
¡Te salvaré, pato raro!
¡Estoy bien!
¡Aah!
¡Los robots no pueden meterse en el agua!
¡Multa!
Eres mis brazos y mis piernas.
¡Ahora ayúdame a poner a todos
a salvo!
Perdóneme.
Somos demasiado pequeños y estúpidos
para salvarnos.
No se preocupe, Bumbos.
UH oh. UH oh.
UH oh. UH oh. UH oh.
¡Silenciar!
Hey, usa tu gran cerebro
y pensar en otra forma de
salir de aquí.
UN...
Oh!
Hay otra trampilla
por este camino.
Salta, salta, salta, salta.
A través de aquí.
Espera, creo
que olvidé algo.
Puedo volver? ¡Sal!
Bueno.
¡Alguacil! ¡Lo arruinamos!
¡Aaaaah!
Puedes nadar, ¿verdad?
Sí, pero mal.
¡Arre! ¡Ay!
¿H-hola? KS-2: ¡Y4!
¡¿Dónde estás?!
El Sr. M está en camino
para recoger esa unidad
para desmembrar.
¡Regresando ahora! ¡Aaaah!
¿Que esta pasando?
¡Aaaah! ¡Sácame de aquí!
Y5, mastica el vidrio
con tus grandes y desagradables dientes.
¿Eh? ¡Bien, Olive!
¡Columpio! ¡Swing ahora!
¡Vamos!
Caray, ¿mucho cuidado?
Casi destrozas nuestro botín.
Sí, míralo la próxima vez.
¿No puede este conejo nadar
más rápido?
En eso.
¿Acabas de encender
un fuego artificial en mi.
Te dije que lo lograríamos.
Seguro que eres una verruga preocupada,
Olive.
Oye, Flatfoot, encontramos
esta cosa dentro del Hugomat.
No sabemos lo que hace.
Entonces, es tuyo.
Oh, eso es información fluida.
No puedo creer que hice eso.
¿Como se sintió?
Un poco
bueno, en realidad.
¡Por supuesto!
¡Eres mi ayudante, después de todo!
Oh!
R-Derecha.
Escucha, BMO.
¿Sí, mi verdadero amigo?
Uh, BMO, hay algo
que necesito decirte.
Entrar en el coche.
Deberíamos aceptar este viaje
de un extraño.
Este es un viaje bastante enfermizo,
debo decir.
¡Aah!
Es eso...?
¡Esa es la respuesta a todos
los problemas de Drift!
¡Mirad!
¡La unidad Unity Pod!
Oh, pensé que era
una máquina para hacer palomitas de maíz.
Hugo está preparando algunos
artilugios muy dulces allí,
las cosas más
radicales que verán tus pequeños ojos bot.
Oh chico.
Entonces, ¿qué pasa si Hugo desarma a BMO?
Es ... Es por el bien mayor,
¿verdad?
Y me refiero
al bien mayor.
¡Mayor bien!
Tantos Hugomats. Si si.
De hecho, se me ocurrieron
esos yo mismo.
¿No es así, jefe?
¿Eh? Uh, sí.
Ja, uh, los Hugomat
fueron idea del Sr. M.
Hugo.
A ese chico le encantan los artilugios llamativos.
¿Yo? Soy más pragmático.
Debes ser la hija de KS-2.
Encantada de conocerte.
Uh, tú también.
¿Es esta la tecnología picante de la
que escuché?
Eres tan gris
y calvo.
¡Decir ah! Sí, yo soy.
Oh! Uh ...
¡Ruido!
Buh.
Sr. M, ¿por qué no
entretiene a nuestros invitados un poco?
Eres un niño.
A los niños les encantan los juegos tontos, ¿verdad?
Um ... ¡Genial!
El bien común.
¿Qué dices
que condimentamos un poco las cosas?
Si gano, me
quedo con esas elegantes botas grav.
¿Qué? De ninguna manera.
Oh vamos.
Si pierdo,
te llevas mis elegantes botas.
Ugh.
Maldita sea, este robot es
único.
Pero aquí no puedo usar nada.
Gorrón.
Bueno, tal vez la próxima vez,
la hija de KS-2.
¡No tan rapido!
El sheriff está aquí para ayudar.
Dime que necesitas.
Bueno...
Hemos localizado el
componente final para Unity Pod ...
El cristal de Génesis.
Desafortunadamente, se encuentra dentro
del impenetrable Jungle Pod.
Y todos nuestros intentos de agarrarlo
han sido garbo caliente.
Entonces, estamos diseñando el nuestro.
¿Cómo les va, chicos?
Creo que finalmente lo hemos
resuelto, señor.
¿Permiso para realizar una prueba?
Guay guay. Comenzando la prueba 325.
¿Eh?
Eso ... ¡Eso no debería contar!
Frijoles duros, chico.
Un trato es un trato.
No!
Lo siento, Hugo.
Por favor, no se enoje.
¡No eres
un buen científico!
Oh. Restablecer para la prueba 326.
No, te conseguiré
la verdadera basura.
¿Qué? ¿Oh enserio?
Soy tu Huckleberry.
Ahora, estoy de acuerdo
con el pequeño bot, jefe.
Es rápido, las
plantas no se lo comen ...
Así es. ¡Las plantas me odian!
Estoy oliendo lo que estás horneando.
Huele bien.
¿Sabes que? Vamos a intentarlo.
¿Que demonios?
Um, es eso ... ¡
Ensille, ayudante!
¡Vamos a encontrar
un tesoro!
¿Estás realmente seguro de esto?
Creo en nosotros.
Te veré en el frente.
¡Aah! ¡Aah!
Mamá, eh, qué, eh ...
Hubo algún tipo de accidente
en el laboratorio de cristal.
Al parecer, el nuevo
prototipo explotó.
Oh mamá.
No se preocupe por esa falsificación.
El BMO se dirige
al Jungle Pod
ahora mismo para buscar el real.
¡¿Por qué BMO no está
en un millón de piezas ?!
¿Hugo no lo necesitaba?
¡Fantástico!
Así que volvemos al punto de partida.
Señora, deje de hablar.
¡Vamos, ayudante adjunto!
¡¿Qué?! ¿Estás siguiendo
las órdenes de ese juguete?
¡No! ¡Solo sigo
las órdenes de Hugo!
Y4! ¡Dime la verdad!
Lo siento mama.
Yo solo lo estaba complaciendo
al principio.
Para que pudiéramos llegar a Hugo,
sin problemas.
Pero me dejé llevar.
Sé que no soy un "ayudante", ¿de
acuerdo?
Fue solo un
juego tonto.
¿Vienen ustedes dos o qué?
Si. Yo soy.
Porque soy el único
por aquí que no muerde.
¡Aah!
¡Basta, mala oliva!
¡Aceituna! Lo dejó ir.
No necesito tu ayuda.
BMO, ¡no quise
herir tus sentimientos!
¡No tengo sentimientos!
Olvídate de ella, campeón.
Los tipos grandes y geniales como nosotros
no necesitan a nadie más.
¡Haces felices mis sentimientos!
Y4! ¡Venga!
Sí, señora.
Sí, esto no se siente
peligroso en absoluto.
¿No vienes?
Oh, no.
Es muy fácil
perderse en J-Pod.
Así que te guiaré
con este mapa.
Oh.
¿Pero no podríamos traer el mapa?
Piensa rápido.
Nos mantendremos en contacto a
través de ese walkie-talkie.
Solo estarás solo
en el sentido literal.
BMO nunca está solo.
¿Verdad, fútbol?
Por favor, no me traigas
ahí, BMO.
Siga caminando recto
durante 1400 cuadros.
Entendido.
1,002, 1,003, 1,004.
No me gusta este lugar, BMO.
Eres un alma delicada,
Fútbol.
¡Pero BMO no se dejará
intimidar por la naturaleza!
¡Aah! Ah, tan bonita.
BMO, tengo miedo.
Oh, fútbol.
Sé que eres un gato asustado
pero tengo que completar
mi misión.
BMO, creo que tal vez también tengas
miedo de esta misión.
No.
BMO, si haces esto
y mueres,
No podría vivir conmigo mismo.
Oh, fútbol, ​​no me joderé.
¡Aah!
¡Golpear! ¡Golpear!
¡Aaaaaah!
Suerte que este agujero estaba aquí.
Oh.
No tuvo suerte, BMO.
Estás en el agujero de tierra ahora.
¡Agujero de tierra!
¡Aaaaah!
¡Corre, BMO!
¡Aah!
¡Ese!
¡Eres
mi boleto bruto para salir de aquí!
¡Trozo de cangrejo crujiente!
¡Vuela, donkus!
¡Verano!
¡Eres mi nuevo mejor amigo,
Crusty!
¡Crujiente!
BMO?
BMO!
Eso estuvo cerca, Sr. M.
Mother Drift probó BMO,
pero yo la lamí de vuelta.
¿Madre de quién?
Y4!
¿Podrías traerme una abrazadera
en J de la ...
¿Dónde están tus botas de gravedad?
Estaba jugando a las cartas con ...
¡ ¿ Has jugado ?!
¡¿Qué?! ¡No!
El ... Era el Sr. ... ¡
Honestamente, Y4!
Hablaremos de esto más tarde.
Ha!
Espere.
Ese es otro palo Hugomat.
Me pregunto qué hay en estos.
Guau. Bueno.
No sabía que podías hacer eso.
¡Guau! ¿Qué dia ...
¡Oye, buen trabajo, chico!
¡Estarás encima del cristal
en un mm-bop!
Sus
loco indignado.
Todos los Hugomats
están conectados.
El Sr. M los hace identificar
componentes útiles en cada módulo
sin que nadie lo sepa.
Eso es tan
poco ético.
Espero que BMO esté bien.
No me siento bien
con esto, BMO.
Voy a llevarme este cristal,
Football.
Voy a ser un héroe.
¡No necesito un ayudante!
¡No necesito a nadie!
¡Dispara, dispara, dispara,
dispara, dispara!
Mira, Olive.
El cristal de Génesis es
Moviente.
¡BMO lo hizo!
Espere. ¡Espera espera espera!
A todos los pods fallidos
les faltan componentes.
Al tomarlos, el
Sr. M está matando a Drift.
¡Tenemos que advertir a Hugo!
¡Sangre!
¡Moscas de sangre!
Sr. M! ¡Tengo el cristal!
¡Tíralo aquí
para que puedas correr más rápido!
¡Si!
¡Ahora atrápame!
Oh.
Muy desafortunado.
Oh, BMO, lo intentaste
pero nunca fuiste el héroe
de la historia
Me gusta llamar vida.
Siempre fuiste
el lindo compañero.
¡Fútbol americano!
Oh, no, no llores, BMO.
Sabes que soy empático.
¡¿Eh ?! ¡No! ¡No!
¡Fútbol americano! ¡Ayuda!
BMO!
Oh.
Probablemente esto sea malo, ¿eh?
Creo que me estoy muriendo.
Pero eso está bien.
BMO siempre se recupera.
Mnh-mnh. No esta vez.
Pero se supone
que debo salvar la Deriva.
Ese es mi trabajo.
Ahora tu trabajo es estar muerto.
Oh no.
BMO, puedes superar esto.
De Verdad? Es una broma.
No eres un héroe
No eres más que
un niño pequeño, BMO.
Oh.
No. BMO siempre rebota ba ...
Hugo! Hugo, Hugo, Hugo!
Nunca tuve que hacer
tanto ejercicio
antes de encontrarme con BMO ... ¡Aah!
He estado esperando
esas abrazaderas en J.
¡Mamá, mira lo que agarré
de la oficina del Sr. M!
Él está detrás de todo eso ...
El colapso de Drift,
la cápsula fracasa.
¡No es bueno, es un loco de los
cuatro!
No sé si esas
son malas palabras
pero ese atrevido robot te
ha estropeado.
¿Qué pasa, conejitos?
Con suerte, nada ... calumnioso.
Lo siento mucho, señor.
Ningún daño hecho.
¡Decir ah! ¡Ya tengo todas
las pruebas respaldadas aquí mismo!
Guau.
¡Mamá!
¿Dónde está BMO? Uhp, uhp, uhp.
La buena noticia es que consiguió
el Genesis Crystal.
La mejor noticia
es que el pequeño BMO murió como un héroe.
¡Hurra! ¡No!
¡Tengo que salvarlo!
No, Y4!
Mi nombre es Y5.
BMO es mi amigo.
Y lo decepcioné porque
no quería decepcionarte.
Y4!
Decir ah. Niños, ¿verdad?
Siempre llamando a
sus padres inútiles.
¿Qué? ¿Qué?
No puedo hacer esto solo.
Olive se ha ido.
Está demasiado lejos para Jungle Pod.
Soy demasiado lento.
¿Eh?
¡Ricky! ¡Aah!
Detener. Detener.
Él no está aquí.
Escuche, BMO está en problemas.
BMO!
Te atraparé ... ¡oooo-ut!
¡Aah!
¡Detener! ¡Oye, retrocede!
Tuvimos que exprimir todas estas
partes de una cápsula sellada.
¡Ese es mi amigo!
Te venderé las piezas.
¿No es este el conejito que
nos salvó?
¡Por favor! La deriva está en peligro
y BMO es el único
que la gente escuchará.
Oh, mi glándula de la conciencia.
Es posible que conozcamos a alguien
que pueda ayudar.
- Ha!
- Yo, CGO.
¿Estás despierto? CGO?
Huelo esa buena chatarra.
Yo llamo dibs. Haznos una oferta.
¿Qué? ¡Cortalo!
Quiero decir, señora, estos dos dijeron
que podría arreglar al sheriff.
Hmm.
Este es un Mo Co Bot.
¿Conoces este modelo?
Soy prácticamente un primo, un primo
excéntrico fuera de marca.
Sí, pero ¿puedes hacerlo?
Hmm ... problemas.
¡Whoo-hoo!
Con la credibilidad de BMO,
podemos convencer a Hugo
para detener los planes del Sr. M.
Hugo?
No sé lo que has escuchado,
pero Hugo es el peor.
¿Que sabes?
Uh, duh.
Él me creó.
Nos remontamos a los
últimos días de la Tierra realmente destruidos.
Hugo tenía un gran cerebro
y un cohete
y lideró un éxodo a las estrellas
en lo barato.
Los Grises le advirtieron
sobre los peligros
de bio-hackear
su estilo alienígena,
pero Hugo se sale con la suya.
Luego fuimos salvados por un orbe.
La Deriva ya se estaba
derrumbando cuando llegamos aquí.
Pero después de que Hugo se instaló,
bueno, simplemente
lo empeora todo.
Me tiraron a la basura.
Ese pequeño androide de servicio
volvió al espacio.
Pobre cosa.
Me pregunto si alguna vez encontró
lo que estaba buscando.
Hugo es un gran chico
siempre que crea
que eres bueno para algo.
Oye, deja de filtrar mi mensaje.
Dedos cruzados.
Quizás necesite calentarse un poco.
Alarido. ¿Ese era yo?
¡Ay!
BMO, ¡tienes que despertar!
¡No puedo arreglar esto!
¡Soy solo un niño!
Dije lo mismo
cuando me estaba muriendo.
Me salvaste.
Puede guardar la Deriva.
Pero es demasiado.
Incluso cuando las cosas parecen
realmente estúpidas
todavía tenemos que intentarlo.
Todos nuestros soles se apagaron.
Eso no es nada.
Todas nuestras cosechas están muriendo.
Es desagradable.
¡Uf! La vaina falla.
Se están extendiendo por todas partes.
¡Y4 tenía razón!
Nunca te escuché decir
esas palabras.
Hugo!
¡Tienes que apagar
la secuencia de cebado!
¡Estamos al borde
del colapso de toda la estación!
Uh, este es exactamente
el tipo de problema
el equipo de Unity Pod
trabajará para prevenir.
Miembros Gold de Hugocorp,
vengan aquí.
¡Oh!
¡Todos, esperen!
¡Hugo no trama nada bueno!
¡Hay pruebas en este Hugomat!
Oh! ¿Estás intentando conseguir
otro disco?
¿Aún tienes los datos?
Esa información fluida y fluida.
Aquí mismo.
¡Te lo estás poniendo todo, Hugo!
¿Lo niegas?
No, todo es verdad.
El Unity Pod siempre fue
diseñado
para salvarme solo a mí
y a mi círculo íntimo leal.
El resto del Drift es ...
Bueno, es un
daño colateral lamentable
en el gran esquema de las cosas.
Además,
esto no puede depender de mí.
Todos pensaron que el Unity Pod
sonaba como un buen negocio,
siempre y cuando pensaras que te ibas a
quedar una porción del pastel.
Pero si alguien se sintió ofendido
por mis acciones,
Yo soy verdaderamente, verdaderamente ...
Bueno, es hora de que me
largue de aquí.
¡Wuh-oh!
No hay forma de detener
el proceso de activación.
¡La energía de la estación
será absorbida!
¡No! ¡Estábamos tan cerca!
¿Por qué no simplemente desconectamos?
Si quitamos el enchufe
antes de que se encienda,
no se enciende.
El robot tiene razón.
La única forma en que podemos evitar que
el U-Pod se drene
todo el jugo del Drift
es expulsarlo.
¡Si! ¡Fuerza bruta!
Todos, vamos a necesitar
mucho músculo.
Tengo músculo.
Músculo de manteca.
¡Seguir! ¡Pon tus golpes en él!
¡Muevan esos escudos, Shells!
¡Usa tus hermosos cuerpos!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Hiele esa vaina!
¡Vaya, vaya, vaya, vaya, vaya,
vaya, vaya, vaya, vaya!
Bueno, aquí viene el bribón.
¡Ahhhhh! ¡Lo hicimos!
- ¡Oh!
- ¡No, lo hicimos!
¡Esperen, todos!
No quiero ser una decepción,
pero acabamos de lanzar
todos nuestros
mejores recursos al espacio.
¿Es demasiado tarde para subir
al U-Pod?
Es verdad.
La mayor parte de la estación está muerta ahora
y todas las comunicaciones están caídas.
Vamos a tener que gestionar
los recursos restantes
para sobrevivir.
Necesitamos aprender
a ayudarnos unos a otros.
Sé que es difícil,
pero tenemos que intentarlo
o no lo lograremos.
Lo intentaré.
Si. Podemos enseñarles a todos cómo
robar y, eh ...
Forraje para repuestos
en las vainas desaparecidas.
Reconstruiremos el antiguo laboratorio de Hugo.
Quizás podamos encontrar alguna
energía no apocalíptica.
Y5?
¿Puedes perdonarnos?
Estábamos tan concentrados en conseguir que
nuestra familia
a un lugar mejor
que perdimos nuestro camino.
Eres una persona increíble, Y5.
Sí, es hora de que
este sheriff siga adelante.
¡Ricky, vamos a montar!
¡Yee-haw!
¿Eh?
Oh, eres tú.
¿Sigues decepcionado de mí?
Ha!
Y agarré tantos bocadillos
como quise.
El fin.
Debería contarle esa historia a Y5 la
próxima vez que la vea.
Apuesto a que para entonces será alcaldesa.
¿Eh? ¡Estamos aquí!
Me pondré el cinturón.
¡Ricky, bestia!
¡Ahora ve! ¡Se libre!
Mi nombre es Twinkletoes.
Ah, vale.
¿Quién es ese?
Buenos bebes.